Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señor Lin,
Antes de empezar
el nuevo espectáculo,
yo quiero
Resolver el corte.
Tus términos
están bien conmigo
Está en proceso.
Estaba planeando
hablar contigo
respecto al nuevo show.
Nosotros pensamos
Necesitas un coanfitrión.
¿Dos anfitriones?
¿A quién tienes?
¿en mente?
Zhang Ran ha estado arrasando últimamente.
Involucrarla
tomaría el show
al siguiente nivel.
Siguiente nivel...
Mirar,
Yo siempre he
manejó estos programas
mí mismo.
Agregar a alguien
se siente como
estás
Quitándome mi proyecto.
Además, ni siquiera lo has hecho.
Me dio una buena razón.
Considere esto,
su popularidad
quería
Aumente sus números.
El espectáculo llegaría
nuevas alturas.
Este proyecto
es mi creación,
mi propia iniciativa.
No puedes
entrar en acción y tomar el control.
Aunque sea tu creación,
También es un activo de la empresa.
Todos lo queremos
Para tener éxito.
Quieres hacer cosas
a tu manera,
pero tenemos que pensar en
¿Qué es lo mejor?
para el espectáculo.
¡Esto es ridículo!
He dado
¡Todo a este proyecto!
Mi equipo y yo
Se han encargado de todo
durante seis meses,
del concepto
a los inversores
A los patrocinadores.
¡Simplemente lo estás robando!
¿Cómo te atreves?
Confía en mí,
Ya lo he hecho
Consiguió que los inversores se sumaran.
Llámalos si quieres comprobarlo.
No te enojes
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Si realmente estás en contra,
No voy a presionar.
Pero cambiando planes
Significa muchas explicaciones
A los inversores.
Quien sabe si
Se quedarán.
Aquí,
tomar un sorbo
La gente está mirando.
Dame una salida.
Por favor.
Movimiento suave.
¡Lo apreciamos!
¡Gracias!
¡Ésa es nuestra estrella!
¡Vamos a escucharlo!
Está bien,
Ya basta de aplausos.
Todos trabajamos para el señor Lin.
Sea lo que sea que decida,
Nosotros seguimos.
Estoy agradecido
por tu inversión en mí.
¡Lo que tú digas!
Todos,
¡El café corre por mi cuenta!
¡Gracias a todos!
¡Gracias!
¡Buena suerte, Zhang Ran!
Tú también...
Necesito hablar.
Seguro.
Simplemente vete.
¿Por qué se está poniendo así?
¿llamado?
¿Qué pasó?
Zhang Ran,
tomar un sándwich
Ya comí,
Por favor, sírvase usted mismo.
Todo irá mal pronto.
Estamos pensando en
Poniéndote en el programa de Lin Anran.
¿Pensamientos?
Agradezco la oportunidad,
Pero estoy preocupado.
Después de todo,
este espectáculo
Es su creación.
Unirse ahora
Parece que soy...
aprovechando su éxito.
Es importante que ella lo sepa,
Cada oportunidad viene de la empresa.
Todas las decisiones son sobre
¿Qué es lo mejor para los negocios?
Entiendo.
Pero esto no es
Mi timonera.
No tengo experiencia real aquí
No quiero ser un peso muerto.
Ser un influencer
No es como tu trabajo de hosting.
Hay más flexibilidad.
No veo esto
como promoción,
Te lo has ganado.
La verdad es que,
Veo un futuro más brillante
en ti.
Eso es mucha presión.
Tómalo con calma.
Realmente tengo hambre ahora.
Vamos.
Gracias.
Mejor cómelo antes
expira
Jefe,
Eres muy generoso
En realidad.
¡Gracias!
Um... tal vez
¿Lo comeré en mi oficina?
Gracias, jefe.
[Buenos días, señor Li.]
[¡Mañana!]
¡Mañana!
¡Bonita!
¡Uno a cero!
¡Celebremos, muchachos!
¡Feliz baile del gol!
De todos
¡Volviéndose loco!
¡Hurra!
¿Qué es esto?
¡Señor Lee!
Buenos días, señor Li.
Señor Li.
Hola.
[Señor Li,]
[Lo aprecio]
[su participación.]
[Pero confío]
[los expertos]
[hacer lo que mejor saben hacer.]
[Y lo que traemos a la mesa es la visión.]
[¿Penetración del mercado?]
¿O estrategia de marca?
- [Eso es para el equipo de Michael]
- Está bien.
[decidir.]
[Cuando empecé...]
Michael sabe lo que hace.
[Soñando en grande, sintiéndome imparable...]
[Siempre intentando...]
Bien.
[Demuestra mi valor.]
[Pero eso sólo]
[empujaron a la gente.]
[Terminó como]
[decoración de escaparates.]
[Es una píldora difícil de tragar entonces.]
[Ahora lo entiendo,]
[No estaba listo.]
Así es como se hace
convertirse en una figura decorativa.
[Nosotros]
[raramente reconocen]
[nuestras propias limitaciones.]
[Ah,]
[He adquirido dos whiskies.]
DE ACUERDO.
[Single malt envejecido en roble.]
Deberíamos compartirlos en algún momento.
Bebidas, geniales.
Dos whiskies de lujo.
Compartiendo bebidas.
Maravilloso.
Ey,
Tengo que decir algo a cambio.
¿Qué digo?
Entendido, señor Xing.
Lo que tú digas.
[Sí,]
[¡Haz clic en "Seguir" en la parte superior!]
[Por favor,]
[como]
[y suscríbete]
[¡Si te gusta la transmisión!]
¡Señor Lin!
Aquí.
¡Todos!
¡Reúnanse!
¡Vamos!
¡Chicos, aquí!
¡Todos reúnanse!
¡Tómate cinco!
¡Ven aquí!
Un anuncio.
¡Está bien!
En primer lugar,
Muchas gracias
Por tu arduo trabajo.
Hemos dado el salto
de videos cortos y transmisiones
al contenido completo.
Y grandes apoyos
A nuestra estrella, a nuestro as,
¡Sra. Lin Anran!
Ella es la brújula
¡Guiando nuestra embarcación!
Zhang Ran, ven aquí.
Su reciente dedicación
la ha hecho
Una estrella en ascenso.
Su actitud emprendedora
es un ejemplo para nosotros
Tenemos un largo camino por delante, amigos.
Si tus estadísticas no son perfectas,
No busques excusas.
Nuestra misión es crucial.
Estamos dando forma a la cultura,
impulsando la economía.
Eran
¡Los pioneros de la industria!
Esa ventana
¿en mi oficina?
Cada día
Te miro transmitiendo,
¡Me calienta el corazón!
Al ver esos números iluminar la pantalla,
Me pongo a llorar.
Cada uno de ustedes
ha hecho
La empresa lo que es.
Estamos muy agradecidos.
Entonces
La gerencia y Anran
han decidido
traer a Zhang Ran al nuevo programa.
Creará más revuelo.
¡hacer algo nuevo!
¡Bravo!
El espectáculo no es propiedad individual,
Es un activo colectivo.
¡Todos tienen su oportunidad!
Estoy seguro de que estos dos
creará
Una sinergia increíble juntos.
Gracias, Anran.
Vamos a volar juntos
¡Juntos!
¡Hola!
¡Gran esfuerzo, amigos!
¡Lo aprecio!
¡Gracias!
Aquí hay más espacio.
Definitivamente más grande, ¿verdad?
De un cubículo a un palacio.
Por aquí.
La suite tiene un gasto mínimo de 680.
680?
680 está bien
para dos.
En ti, de todos modos.
¡La suite es excesiva para dos!
¡Entonces tú estás comprando!
Vamos...
Lo prometiste...
¡Y tostadas!
El equipo ha sido
excepcional últimamente.
¡Esta noche corre por mi cuenta!
Perdí el apetito.
¿Tú?
Un minuto está hambriento,
¡Y el siguiente ya no está!
¡No puedo entender a este tipo!
Buenas noches.
¿Y ahora qué?
Simplemente vete, ¿de acuerdo?
Míranos,
como estos leones,
títulos elegantes
pero
¡sin sustancia!
Lo similar busca lo similar.
¡Entra!
No me voy.
Está bien, lo haré.
No, no lo eres.
¿Qué?
¡La cena, por supuesto!
¿Por qué deberíamos?
¿echarse atrás?
¡Allí dentro!
¡Vamos!
Lo siento, nos quedaremos.
¡Ir!
¿Por qué saliste corriendo?
¿si nos quedamos?
¡Te escapaste!
¡Eso fuiste todo tú!
¡Tu lo empezaste!
Estás justo aquí,
camarera allí...
Amigo, te fuiste por completo.
Entonces simplemente...
¿Aún una suite?
El salón principal está bien.
Está bien.
Por aquí.
Aquí está el menú,
hágamelo saber.
Gracias.
Este es un movimiento de poder.
¡Comiendo aquí mismo!
Al sentarme aquí,
Ya lo hemos concedido.
¡Vea el panorama completo!
Nosotros aquí afuera
supera a su suite.
Todo es parte del plan.
¿Cómo es eso?
Personal en la suite
¿mientras los jefes estan aqui?
Bastante incómodo
Para ellos, ¿verdad?
Vamos a ordenar.
Esa cosa está en el camino.
¡Vamos a moverlo!
No hagas esto más raro.
Esta atascado
¿Qué pedir?
Todo vale.
No puedo continuar
A punto de estallar.
¿Rebotar?
Estamos apenas calentando.
¿Notas algo?
Ni uno
pausa para ir al baño
de eso.
Nos han visto
y son demasiado gallinas
salir.
Todos ellos lo contienen,
¿entiendo?
Mira cómo se retuercen.
¿Y ahora qué?
Sigue comiendo.
Así que o bien los sobreviven
¿O estallar en el intento?
Se romperán primero.
¡Vamos, salud!
Disculpe,
¡menú!
¡En ello!
Pide lo que quieras,
¡Vuélvete loco!
Salud,
¡tipo!
¡Es hora de irnos!
¡Cuidado con los que están borrachos!
¡Míralo!
Comprueba, por favor.
¡Señor Li, señor Fu!
¡Hola! ¡Qué gusto verte por aquí!
Qué pequeño es el mundo.
¡En efecto!
El señor Li también está aquí.
¡Miguel!
Señor Lee,
Sr. Fu...
No esperaba encontrarme contigo.
Sólo tomando un bocado.
¡Hablemos de tiempo!
¡Sí, sí!
Todo el mundo ha estado
trabajando largas horas,
Así que saqué al equipo.
Habría invitado
ustedes dos,
pero no quería ponerte
en una situación incómoda
Bien,
Estarías más relajado
Sin nosotros.
Gracias por tu...
Has pasado por mucho últimamente.
Te mereces esto.
¡Es mi responsabilidad!
Ustedes, salgan.
¡No! ¡Señor Lee!
Seguimos siendo una startup.
No se pueden gastar los fondos de la empresa.
Realmente lo tengo.
No es dinero de la empresa,
¡De mi propio bolsillo!
Para mostrar aprecio.
El señor Li y el señor Fu
¡estamos comprando la cena!
¡Muchas gracias!
No
Menciónalo,
¡Ustedes se lo ganaron!
Entonces,
¿Algunas palabras de los jefes?
¡No, vamos!
¡Descansa un poco!
Bueno, entonces nos vamos.
Seguro.
Cuidarse.
Gracias.
¡Más tarde!
¡Adiós!
Toda esa espera
¿Sólo para oírlos desahogarse?
¡Se lo pasaron genial!
Tanto por estar avergonzado.
Meras cortesías superficiales.
Son incómodos por dentro.
Te sentiste
Esa tensión, ¿verdad?
¡Misión cumplida!
Totalmente...
Me pregunto a cuánto ascendió su cuenta.
¿Qué tan malo podría ser?
¿Qué pasó con?
¿Nuestro paseo después de la cena?
Prácticamente estás corriendo.
Tengo calambres.
Sigue así
y la cena
volviendo a subir
¿Qué estamos haciendo?
La empresa se ha convertido en
algo diferente de
Lo que soñamos.
¿Qué opción tenemos?
Es lo que es.
Tenemos que seguir adelante.
Maldición,
estos tipos
¡Acumuló casi diez mil!
Ojalá hubiera sabido que se darían un atracón
antes de ofrecerle un tratamiento.
¡Estoy muy enojado!
Lado positivo,
Acabas de guardar
Diez mil para la empresa.
Siempre el Sr. Silver Lining, ¿eh?
¿Qué tal?
¿Hablamos con Xing Kai?
¿Acerca de?
El "Dr. Fu" se ha ido
completamente fuera de los rieles
Sigue así,
Y ya está.
Esto otra vez no.
Escucha, te entiendo.
¿Pero todo este asunto del trabajo?
Todo es una actuación.
Todos están involucrados.
Xing Kai juega como inversor.
y Michael,
Él interpreta a un tipo inteligente.
Es casi como
Escogiendo tu rol.
Además, somos
Atado a este viaje ahora.
No se puede rescatar
A mitad de camino.
Tenemos que aguantarlo.
¡Vamos!
¿De verdad tienes un calambre?
Sí.
Sígueme.
¡Desacelerar!
Disminuyendo la velocidad
lo empeora.
Simplemente aumenta el ritmo...
¡Está bien, más rápido!
¡Vamos, muévete!
¿Es real ese calambre?
¡Totalmente!
¡Amigo, eres un inútil!
¿Por qué siquiera subscribirte?
Deberíamos haberte dejado fuera.
Dios...
Oh sí,
¡perfecto!
¡Lindo!
¡Impresionante!
Ver.
Así es como se hace.
Oye, no lances una bomba nuclear.
todo.
Deja algunos, Bo.
Comer como una reina.
¿Qué pasa con Yudong?
¿Por qué no le preguntaste?
No tiene sentido intentarlo.
Ahora él es todo un gran jefe.
Siempre atado.
Haciendo quién sabe qué.
Sí,
ey,
Mira este desastre.
¿Qué?
Están hablando mal de ti.
Intenté contraatacar.
pero estos se mueven demasiado rápido.
No puedo seguir el ritmo.
¡Simplemente denúncienlos!
No
¡Preocúpense!
Seguir,
denunciarlos.
¡Indignante!
El jefe lo dijo hoy,
Sólo consigues gente que odia
Cuando tienes calor.
Nadie se molesta con nadie.
Sé exactamente quién es,
nuestros competidores.
Jugando sucio.
Liu Bo
Manejándolo por mí,
No te preocupes.
Tenemos un equipo para esto.
Liu Bo se ocupa de
los comentarios, informes,
todas esas tonterías.
Mamá, de verdad,
Estoy explotando.
Esta tarde en el trabajo
Fue una locura, ¿sabes?
Mi jefe tenía a todos
póngase en fila
y aplaudanme.
¡Estoy trayendo mucho dinero!
¿En realidad?
¡Estoy en llamas!
Derecho
¡A la cima!
¡Seré la abeja reina en poco tiempo!
Aquí vamos de nuevo.
Sólo enunciando hechos.
Tu papá todavía está ahí.
Apuesto a que sus piernas van a...
morirse
Es como un ermitaño del baño.
¿Por qué?
¿Él acampó allí?
¡Saquenlo!
Papá, ¡nos vamos a dormir!
¡La comida está lista!
¡Próximo!
Todos los días,
No es de extrañar mamá
te da pena
Incluso los desconocidos te pondrían en tu lugar.
Estoy bien.
Impresión exacta
de eso
vendedor de muletas.
Igualito a él.
Tengo que cambiar ese asiento del inodoro.
Duro en el trasero
y un frío glacial.
Tarda una eternidad en calentarse.
Te conseguiré uno nuevo.
Ese asiento de inodoro calentado
¿Lady Wan estaba vendiendo?
¡Importado!
¡Qué lindo!
Pero tu mamá lo derribó.
Escúchame,
"Señora Wan."
Ni siquiera lo haces
Habla tan dulcemente
A tu hermana real.
¡Qué dinosaurio!
Ella no sabe nada.
¡Oh, estás arriba en Lady Wan!
¡Impresionante!
¿Así que lo que?
Incluso soy parte de
¡Su comunidad de fans!
Sólo come, ¿quieres?
Quédate con
ser fan de mamá.
No, gracias.
¿Ver?
Ella me echó de
su club de fans
¡Y me bloqueó!
Te estás volviendo famoso,
Seré tu fan.
Seguro.
Algún lugar que elegiste...
Nuestras piernas van a morir.
¿Cuál es el trato?
con esto
¿estilo sentado?
Sólo quiero consentirte
como un VIP.
Aquí,
¡Un poquito de algo!
¿Los pusiste tú?
Pelotas antiestrés.
¿Te estresas? Solo aprieta.
Sí, los conozco.
Cuéntalo, ¿qué pasa?
DE ACUERDO.
Recibí un pequeño favor
preguntar.
Hazlo rápido,
El tiempo es dinero.
Estás
Ahora es un gran influencer.
¿bien?
Sí.
Tienes conexiones
De todos modos
Podrías ayudarnos
¿con Lady Wan?
Tal vez
¿Obtener su información de contacto?
Si pudiéramos
Asociarse...
con nuestros productos...
Realmente podríamos...
¿Eso es todo?
¿Por favor?
¿Por qué no lo hizo Fu Yudong?
¿Simplemente pregúntame a mí mismo?
Ya sabes cómo es él
Acerca de estos...
¿bien?
¿Te sientes como si estuvieras recibiendo un trato especial?
Por Dios,
¿Cuándo va a hacerlo?
¿Empezar a pensar con claridad?
¡Ella me asustó!
Un fantasma, ¿eh?
Sí, él sólo es...
Olvídalo, dejémoslo.
¿Dejarlo caer?
¡Él es mi marido, vamos!
Es simplemente imposible.
Yo solo... de todos modos,
Ni siquiera lo mencioné.
Como antes,
Dije vamos a comprar regalos,
uno para su papá,
Uno para tu mamá.
Le pidió que los entregara,
pero no, que dolor.
Tuve que usar la entrega
al final.
¿Cual es el trato?
Qué es esto
¿Profundo rencor por eso?
Son familia.
Manténgase fuera de sus líos,
en serio.
No tiene solución.
Tengo que arreglarlo de alguna manera.
Esto no es cualquier cosa
persona al azar de la calle,
ni es algún vecino,
¡Es su papá!
¡Han estado juntos durante siglos!
¡Mamá no es sólo una vecina!
¡Exactamente!
¿Por qué no puede superarlo?
La muerte es parte de la vida.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿Qué pasa con?
¿Encontrar un nuevo amor?
El espíritu de su madre
lo conseguiría
Me he secado hablando,
Pero él no quiso escuchar.
No hay manera de evitarlo.
Y honestamente,
No estoy hablando solo de mí.
Cuando me casé con Cheng Man,
Se lo dije directamente:
Si alguna vez
terminar así,
haz lo que hizo su padre,
Desconecte el enchufe.
Ella estará en paz,
Además de una menor carga para la familia.
¿De qué enchufe tiró el tío Fu?
¿No lo sabes?
No.
Vamos a imaginar que nunca estuve aquí.
Vamos, necesito saberlo.
Soy la esposa de Fu Yudong,
Esto me preocupa.
Dame los huevos.
Parecen envenenados...
Aférrate,
llamando ambulancia
¿Hola?
DE ACUERDO,
Vamos a hacerlo rápido. Tengo que irme.
Recuperación milagrosa, ¿eh?
Larga historia.
Entonces hazlo breve.
[Yudong,]
[ese plan de actualización]
[enviaste,]
[hice que la fábrica lo revisara.]
[Pero mira,]
[las muestras actuales]
[lo están matando]
[y el proceso funciona bien.]
[Así que tal vez]
[pongamos esto]
[con hielo,]
[¿sí?]
[Daoji me dijo]
[Ustedes no quieren ser figuras decorativas.]
[Francamente, quédate en tu carril,]
[esa es la clave]
[¿no es así?]
Fu Yu Dong...
Durmiendo.
Estamos bien juntos
¿no lo somos?
Sí.
Si me voy antes que tú
algún día,
¿Qué harías?
¡Cortalo ya!
con esta charla loca.
Sólo duerme.
La muerte es solo
parte de la vida, ¿sí?
Si yo
salir primero,
Prométemelo
Te cuidarás solo.
Lo digo en serio.
No sucederá
bajo mi supervisión.
Incluso si tu
saltó de un acantilado,
Te patearía hacia arriba nuevamente.
No eres Superman.
Si tengo algo
incurable,
¿Qué podrías hacer?
¿Qué te dijo mi papá?
Tenía demasiada curiosidad,
preguntó Li Daoji,
y me lo contó todo
Sobre ti y tu papá.
Zhang Ran,
Eres un terrible mentiroso, ¿sabes?
No estoy mintiendo.
La verdad es que,
Antes de volver,
No lo pensé
Gran parte de tu padre tampoco.
No quiero hablar de eso.
Después de que regresé
y lo conocí,
Él parece agradable.
No es como lo que piensas
o lo que has dicho.
Así que realmente quiero saber
¿Cuál es tu detonante?
¿Qué es esta cosa?
¿No puedes pasar?
Estamos casados,
Por favor, ábrete a mí.
Dime,
Y una vez que lo consiga,
Dejaré de preguntarme.
¿Podemos dejar esto?
Vamos a dormir.
No quiero hablar de eso.
Miel,
Esta cosa es
te ha estado comiendo
durante años,
Entiendo por qué no puedes seguir adelante.
Pero a veces
Cuando miro a tu papá...
Cuando tuvo que
desconectala,
¿No fue eso...?
¡Ya es suficiente!
¿Una decisión difícil para él?
Esto no es asunto tuyo
No puedes hacer la paz por mí.
No estoy intentando hacerlo.
Esto es sólo lo que pienso.
¿Eso está mal?
¿Por qué eres tan cobarde?
Él es tu carne y tu sangre.
¡Él es tu papá!
¡Tu propio padre!
Solo quiero paz
Entre tú y tu papá,
¿Eso es tan malo?
No necesito paz con él,
¿está bien?
¿Qué necesitas entonces?
Dime.
Tú ya lo has hecho
varias veces
Ya te lo he dicho,
Esto no es tuyo
negocio.
Pero tú sigues
emprendedor,
Lo diré una última vez,
algo sobre mi mamá
¡Está fuera de los límites, lo entiendo!
Está bien, Fu Yudong.
No voy a mencionar a tu mamá.
He estado intentando
He cambiado últimamente,
y de repente
Todo simplemente encajó.
Simplemente no harás el esfuerzo
Para hacer un cambio.
¡Tienes miedo de afrontar las cosas!
Con tu papá,
tus cosas familiares,
regresando a Canadá,
Incluso tu trabajo,
¡Siempre ha sido el mismo problema!
La vida está llena de cosas
No queremos
tratar con,
Pero tienes que cambiar para lograrlo.
Sé
Odias escuchar esto,
pero ya sabes
Tengo razón.
¿Estas haciendo esto por mi?
¿No lo soy?
Estás tratando de presumir
Qué bueno eres.
Fu Yu Dong...
Problemas que nadie más puede solucionar,
¡Simplemente agita tu varita mágica!
Años de
¿Problemas profundamente arraigados?
¡Puf! ¡Se fue!
Vaya, ¿no eres realmente especial?
¡Pero te lo digo!
Sobre mis propias cosas,
Lo digo en serio,
¡Una última vez!
¡Manténgase fuera de esto!
Fu Yu Dong...
¡Fu Yu Dong!
¿Fu Yu Dong?
¿Por qué te levantas tan temprano?
No mires,
Arruinarás la sorpresa.
¿Qué estás haciendo?
¡La sorpresa se fue!
Sólo una mirada,
¡vamos!
Bueno, no vi nada.
¿Quién me estaba hablando?
¡Te amo!
Disfrutar.
Cariño, ¿qué estás comiendo?
Tengo el mío propio, sí.
Déjeme ver.
Lo tomaré.
Yo también lo quiero.
- ¡Vamos!
- Quiero esto.
Querer siempre lo que tienen los demás.
Tú tienes el tuyo.
Si no lo comes,
Lo hice por nada.
Esto parece un poco crudo.
Me gusta más así. Aquí.
¿Crudo?
¡Estos son huevos Benedict!
No tienes idea
¿Cuántos huevos?
Yo perdí
¿Haciendo solo este?
Estaba tratando de presumir
Mis habilidades culinarias...
Gracias, nena.
No lo estropees
El ambiente romántico.
¡Devuélvemelo!
Me encanta Chow Fan.
Eso es mío.
Puedo terminarlo todo
Devuélvemelo.
Déjalo ir. No lo desperdicies.
Ey...
mi colesterol
No te volverás loco, ¿verdad?
Quizás para otros,
pero tú no.
¿Cómo?
Todas esas compras,
acumulando esas millas,
¡En realidad estás abusando del colesterol!
Y tú también trabajas duro,
Tú también lo quemas.
Bueno entonces,
¡Esto ni siquiera es suficiente!
Esto parece una parodia.
¡Menos hablar y más comer!
¡Tengo dinero para perseguir!
¡Esto es tuyo!
¡Déjalo ir!
Toma un poco de pan.
No lo quiero
¡Vamos!